# NetworkGraph
***
##### C++ console app to find up to three step interconnected users of social network
***
Данное приложение моделирует социальную сеть в виде графа и реализовано для выполнения задания 13.9.1 курса Skillfactory "Разработчик на С++", в котором нужно было реализовать функцию для поиска всех пар пользователей сети, имеющих связи в пределах трех ступеней.

Вершинами графа являются пользователи, а ребрами - прямые связи пользователей. Максимальное количество пользователей ограничено числом 20. Матрица сопряжения является фактически матрицей прямых связей (знакомств) пользователей. Для удобства матрица состоит из элементов типа bool: true - если пользователи знакомы, false - если нет.

Функция show3stepConnected() осуществляет необходимый поиск пар пользователей. В данной функции создается вспомогательная матрица, в которую сначала копируются элементы матрицы сопряжения, затем двукратно применяется преобразование, при котором на основании содержащихся в матрице сопряжения эелементов со значением true добавляются элементы true для двухступенчатых (первое преобразование) и трехступенчатых (второе преобразование) связей. Функция возвращает поток std::stringstream, в который последовательно и без зеркальных повторов выгружены пары имен пользователей для всех элементов вспомогательной матрицы, имеющих значения true. Используемое решение позволило снизить временную сложность до уровня 2(n^2)log(n).

Демонстрация работы функции show3stepConnected() реализована в функции main, для чего создается граф с 10 пользователями и 10 прямыми связями между ними. В результате работы функции для данного графа выводится 20 пар пользователей, имеющих связи в пределах трех ступеней.
